Pedro.
Si todavía eres mi hijo,
si todavía eres un hombre,
Entonces haz este trabajo conmigo.
Huiremos juntos al extranjero
y vivir juntos una buena vida en el extranjero.
No lo olvides.
También participaste en la humillación de Billy
Sharp.
¿Será suave contigo?
No quiero morir.
Déjame decirte.
Billy Sharp, no te acerques más.
Si das un paso más hacia adelante,
Le cortaré la cara.
Está bien, no me moveré.
Todo el mundo empresarial lo sabe.
que mi palabra es mi vínculo.
Si digo que te dejaré ir,
Definitivamente no volveré a molestarte.
Además, incluso si obtienes el dinero,
no podrás escapar.
Sólo estarás buscando problemas.
No me vengas con esa mierda.
Si podemos escapar o no
No es asunto tuyo.
Date prisa y ten a tu preciosa hija.
transferir el dinero primero,
O le cortaré la cara.
Luego con otro corte,
cortarle la garganta.
Billy Sharp, ya me conoces.
Por dinero,
Soy capaz de cualquier cosa.
Bien.
Estoy de acuerdo.
Papá.
No.
Keira.
Escúchame.
Yo pagaré.